# Шаблон проекта ESPHome
Это хранилище служит шаблоном для создания нового проекта ESPHome.

Он включает в себя рабочий процесс GitHub, который автоматически создает конфигурацию (конфигурации), а затем развертывает простой
веб-сайт через страницы GitHub, который использует [ESP Web Tools](https://esphome.github.io/esp-web-tools /), чтобы пользователи
могли легко установить ваш проект на свое устройство.

## Инструкции
1. Используйте этот шаблон репозитария для [создания](https://github.com/esphome/esphome-project-template/generate ) вашего собственного репозитория.
- Обязательно установите флажок "Include all branches" - включить все ветки, чтобы автоматически включить GitHub Pages.
2. Клонируйте свой новый репозиторий.
3. Добавьте конфигурацию YAML, специфичную для вашего проекта, вместе с содержимым файлов "project-template-....yaml", приняв к сведению комментарии в этом файле шаблона и присвоив ему соответствующее имя.
4.
a. Обновите [.github/workflows/publish.yml](.github/workflows/publish.yml), чтобы он содержал ваши собственные имена файлов конфигурации YAML.
b. Обновите [.github/workflows/ci.yml](.github/workflows/ci.yml), чтобы он содержал ваши собственные имена файлов конфигурации YAML.
5. Обновите [static/_config.yml](статический/_config.yml), чтобы изменить название, описание и основную тему созданного веб-сайта.
6. Добавьте больше содержимого в файл [static/index.md](static/index.md), чтобы объяснить ваш проект.
Убедитесь, что теги кода установки оставлены на месте, чтобы пользователи могли нажать кнопку установки.
7. Отправьте свои изменения в репозиторий, и GitHub Actions автоматически создаст и развернет ваш проект.
